*) Animacja rąbania drewna:
  - kierunkowo drzazgi nie wyglądają za dobrze (dlaczego?)
  - drzazgi (przynajmniej niektóre) mogłyby się chować za drzewo
    cząsteczki mogą mieć parametr: layer, który może być losowany
  - można zrobić lepszą teksturkę (tak, żeby bardziej wyglądała jak drewno)
  - atraktor do podłogi ?
    TODO: zrobić bardziej generyczne i opcjonalne atraktory 


*) Animacja do kopania tuneli:
  - tutaj może zamiast kawałków drewna dać iskry ?
  - ale jak to dobrze skomponować z tłem?

*) Animacja wybuchu (circular blast):
  - ...

*) ...
