*) Animacja rąbania drewna:
  - kierunkowo drzazgi nie wyglądają za dobrze (dlaczego?)
  - drzazgi (przynajmniej niektóre) mogłyby się chować za drzewo
  - można pokombinować aby drzazgi leciały bardziej kierunkowo, ale już próbowałem i nie wygląda to za dobrze
  - można zrobić lepszą teksturkę (tak, żeby bardziej wyglądała jak drewno)
  - atraktor do podłogi ?


*) Animacja do kopania tuneli:
  - tutaj może zamiast kawałków drewna dać iskry ?
  - ale jak to dobrze skomponować z tłem?

*) Animacja wybuchu (circular blast):
  - ...

*) ...
