Wymiary kafli: 24x24 (dwukrotnie powiększone)
  niektóre sprite-y na kaflach wystają poza region samego kafla
  np. drzewka albo niektóre postacie wystają trochę z góry

Problem: jak zrobić żeby  efekty były tak samo rozpikselowane jak pozostałe sprite-y?
 każda cząsteczka jest jakoś obróconym i przeskalowanym quadem z rozciągniętą
 teksturką; W ogólności nie da się dobrze dopasować rozdzielczości teksturek na cząsteczkach
 do rozdzielczości aktualnego widoku (nawet jak się wyłączy filtrowanie tekstur w openglu).
 opcja: rendering do tekstury a następnie 2x upscale

Problem: serializacja: jak poprawnie zrespawnować systemy cząstkowe po załadowaniu save-a?
   zapisywanie stanu wszystkich cząsteczek raczej odpada;

Uwaga: są różne rodzaje spawnowalnych efektór:
- relatywne: magiczny efekt podpięty do jakiejś postaci; jak postać się
  przesuwa, to particle przesuwają się wraz z nią
- absolutne: jeśli zmienimy pozycję efektu, to stare cząsteczki zostają
  na swoim miejscu
- to można zrobić per-sub-system

