Główna dokumentacja jest w dokumencie na google-docsach:
https://docs.google.com/document/d/10MbrynYjchbdK_8ktb1hMgdaupQAVE-z4DZIZ5x-Pts/edit

Wymiary kafli: 24x24 (dwukrotnie powiększone)
  niektóre sprite-y na kaflach wystają poza region samego kafla
  np. drzewka albo niektóre postacie wystają trochę z góry

Mini todo:
- problem jak zrobić, żeby efekty bardziej paoswały do gry?
  rozpikselowanie nie wystarcza...

- fx_simple jako główny interfejs (nie musi byc szybszy)
  jakby co, to można dodać funkcje operujące na wielu FXach na raz
  pozostałe interfejsy mozna uprościć
- łosie zostawiają za sobą efekty prędkości
  pomyśl jak dobrze załatwić kwestię efektów dla wielu postaci na wielu mapach
  możemy sprawdzać, czy efekt został zaaplikowany przed chwilą, czy wcześniej
  jeśli wcześniej to możemy dodać losowy parametr czasowy
  do tego, trzeba będzie jeszcze zrobić szybkie przesuwanie efektów do przodu w czasie

- efekty są widoczne nawet wtedy gdy postać nie jest widoczna
  blend out dla efektów? (globalny parametr alpha?)
- potestować Zoom UI (hiidpi)
- getFXName w klasie Spell
- opengl w trybie release
- bug w openglu (w emailu) 
- jak zoom == 1 to nie ma sensu renderować do FBO

- Zintegrowanie Defów wewnątrz SybsystemDef?
- nie rysować partikli które mają alpha == 0 ? Chyba, że są addytywne, wtedy kolor ma znaczenie
- połączenie EmiterDefa i ParticleDefa?
- pamiętaj o stylu nazewnictwa commitów & zmiennych
- zainspirować się efektami z innych gier

Mało ważne:
- możliwość wizualizacji krzywych chyba jednak się przyda?
- hook do gita, który weryfikuje, że wszystko jest sformatowane jak należy
  (choć przydałaby się też możliwość zignorowania go)
- ustaw sobie w Vimie, żeby nie używał tabów

Pomysły na potem:
- warstwowe rysowanie sprite-ów i efektów; Ew. na potem; na razie spróbujmy zrobić coś fajnego
  z tym co mamy


Jak zrobić fajny rendering cząsteczek poprzez FBO?

----- Wrzucić do dokumentu: ----------------------------------------------------------------------
- Problem: jak renderujemy FXy poprzez FBO, to w grę wchodzi tylko blending addytywny; Inny tryb
  blendingu spowoduje że tło z FBO (domyślnie: czarny kolor) zmiesza się z kolorem cząsteczek i
  w efekcie cząsteczki będą inaczej wyglądać (mogą np. mieć czarną otoczkę w miejscach mocno przezroczystych)
  Można by to zrobić renderując całą mapę do FBO razem z efekatmi a później zupscalować wszystko zależnie od zooma;

- magic missile został trochę poprawiony; pikseloza raczej nie pomogła
  jak uzyskać efekt FXów o fajnych kolorach; W trybie addytywnym jak jest dużo cząsteczek to szybko wszystkie efekty robią
  się białe...

- dodano fireball
- 
