Główna dokumentacja jest w dokumencie na google-docsach:
https://docs.google.com/document/d/10MbrynYjchbdK_8ktb1hMgdaupQAVE-z4DZIZ5x-Pts/edit

*** Pomysły na efekty:

*** Optymalizacje:
- jak zoom == 1 to w trybie blend nie ma sensu renderować do FBO
- nie rysować partikli które mają alpha == 0
- Różne instancje (szczególnie jak korzystamy ze snapshotów) mogą korzystać z tej samej animacji
  jeśli na ekranie jest np. kilkanaście efektów to gracz raczej nie zauważy, że niektóre są takie same
- Przy generowaniu particli możemy je od razu wrzucać do odpowiednich buforów (różne bufory dla
  różnych sposobów blendingu, tekstur, etc.)
- Przełączenie się na domyślne 30 FPS ?

*** Poprawki / ulepszenia systemowe:
- opcja ustawienia domyślnego parametru koloru dla efektu?

*** Do sprawdzenia / przetestowania:

*** Pozostałe:




TELEPORT: dwie wersje (zniknięcie i pojawienie się)
          warianty tego FXa mozna użyć przy spawnowaniu różnych magicznych postaci

musi zasłonić na początku całą postać
opcje: standardowo kołowo, ale już dużo jest takich czarów, lepiej jakoś inaczej
opcja: bazujący na bańkach albo sferach
opcja: wciąganie / wyrzucanie z dziury

kula (troszkę spłaszczona na bokach) która jest wciągana do środka
albo linia lecąca od dołu zmazuje kulę
pojawianie się tak samo tylko w drugą stronę


Jak zrobić fajną kulę ? żeby miała fajny kształt i poświatę... blendowana addytywnie
Jak ją zmazać ? mnożenie dwóch tekstur ?
czy da się bez tego ?


Problem: wycentrowanie czarów na lewitującej postaci
Pomysł: odpalanie water-splasah tylko przy pierwszym wejściu do wody
        nie wygląda to dobrze; Postać nie sprawia wrażenia jakby była w wodzie
