Główna dokumentacja jest w dokumencie na google-docsach:
https://docs.google.com/document/d/10MbrynYjchbdK_8ktb1hMgdaupQAVE-z4DZIZ5x-Pts/edit

*** Pomysły na efekty:

*** Optymalizacje:
- jak zoom == 1 to w trybie blend nie ma sensu renderować do FBO
- nie rysować partikli które mają alpha == 0
- Różne instancje (szczególnie jak korzystamy ze snapshotów) mogą korzystać z tej samej animacji
  jeśli na ekranie jest np. kilkanaście efektów to gracz raczej nie zauważy, że niektóre są takie same
- Przy generowaniu particli możemy je od razu wrzucać do odpowiednich buforów (różne bufory dla
  różnych sposobów blendingu, tekstur, etc.)
- Przełączenie się na domyślne 30 FPS ?

*** Poprawki / ulepszenia systemowe:
- opcja ustawienia domyślnego parametru koloru dla efektu?

*** Do sprawdzenia / przetestowania:

*** Pozostałe:

- back layery dla efektów ordered nie rysują się z tyłu...
- back layery byłyby bardzo przydatne w debuffie
- podzielić factory na kilka plików
- czy wyświetlać efekt slow dla świń (screenshot)?
- deception jak pojawiają się postacie, to powinien być FX teleportu?
- efekt destrukcji dla drzewa?
- pierwszy parametr buff/debuff powinien wpływać na wielkość efektu
- pytanie: czy można używac body size aby dopasować debuff/buff do sprite-a ? problem: to bardziej zależy od szerokości

RICH_ENUM : unsigned char ?

Bug: jak postacie pojawiają się za pierwszym razem po odpaleniu gry, to FXy nie są odpalane ze snaposhotów
      (np. SPEED) z jakiegoś powodu...
Bug: GLITTERING pojawiający się na brzegach złota i czarnego kafla oświetla za bardzo czarny kafel (widać kontrast)...
