Główna dokumentacja jest w dokumencie na google-docsach:
https://docs.google.com/document/d/10MbrynYjchbdK_8ktb1hMgdaupQAVE-z4DZIZ5x-Pts/edit

*** Pomysły na efekty:

*** Optymalizacje:
- jak zoom == 1 to w trybie blend nie ma sensu renderować do FBO
- nie rysować partikli które mają alpha == 0
- Różne instancje (szczególnie jak korzystamy ze snapshotów) mogą korzystać z tej samej animacji
  jeśli na ekranie jest np. kilkanaście efektów to gracz raczej nie zauważy, że niektóre są takie same
- Przy generowaniu particli możemy je od razu wrzucać do odpowiednich buforów (różne bufory dla
  różnych sposobów blendingu, tekstur, etc.)
- Przełączenie się na domyślne 30 FPS ?

*** Poprawki / ulepszenia systemowe:
- opcja ustawienia domyślnego parametru koloru dla efektu?

*** Do sprawdzenia / przetestowania:

*** Pozostałe:

- back layery dla efektów ordered nie rysują się z tyłu...
- back layery byłyby bardzo przydatne w debuffie; ale w trybie ordered nie działają...
- podzielić factory na kilka plików
- deception jak pojawiają się postacie, to powinien być FX teleportu?
- efekt destrukcji dla drzewa?
- pytanie: czy można używac body size aby dopasować debuff/buff do sprite-a ? problem: to bardziej zależy od szerokości

RICH_ENUM : unsigned char ?

Bug: Efekty typu unordered rysują się na wierzchu FOWa i czarnych nieodkrytych kafli;
  - stencil odpada, bo FOW jest przezroczysty i postacie czasami są przezroczyste (invisibility)
  - można rysować FOWy i czarne kafle do kanału alfa efektów, ale to by wymagało najpierw refaktoringu renderingu
  - można rysowac wszystkie efekty jako ordered? Problem: ordered nie obsługuje dobrze tylnej warstwy

Bug: efekty ordered nie obsługują renderingu do tylnej warstwy; jak to dobrze zrobić?

Dziwne: czy wyświetlać efekt slow dla świń (screenshot)?

Dziwne: jak pierwszy raz rzucam czar (fireball, magic missile albo np. flamethrower) przez drzewo to leci na dlugosc 4 kafli
        za drugim razem zawsze konczy sie na plonącym drzewie

Dziwne: jak się kontroluje postać inną niż keeper i się zginie, to gra pyta się, czy wyświetlić historię (chociaz gra się nie kończy)
