Główna dokumentacja jest w dokumencie na google-docsach:
https://docs.google.com/document/d/10MbrynYjchbdK_8ktb1hMgdaupQAVE-z4DZIZ5x-Pts/edit

*** Pomysły na efekty:
- niektóre FXy działają zbyt powoli? W grze efekt często jest natychmiastowy a później dopiero
  FX dolatuje do celu; Przykład: fireball, magic missile
- magic missile słabo wygląda i słabo się komponuje z resztą gry; Jak to zrobić lepiej?
- ostateczny wybuch magicznego pocisku powinien byc widoczny na docelowej postaci
- fireball robi damage na każdym z widocznych kafli tak samo, wybuch końcowy sugeruje coś innego
  to nie jest fireball z icewind dale-a :)
- z jakiegoś powodu magic_missile jest spawnowane podwójnie

- najpierw chyba warto poprawić wszystkie FXy do czarów i walki
  - magic missile jest do dupy; Trzeba zrobić od nowa
  - przywołanie insektów: efekt do spawnowania
  - lepsze dopasowanie ognia do elementów tła?
- jak postać przechodzi pod drzewem, to mogą opadać liście
  problem: drzewo jest wyświetlane pod postacią, a liście będą z przodu?

- pochodnie mogłyby mieć ogień animowany z FXów
- złoto i metale mogą od czasu do czasu się fajnie świecić (drobne błyski)
- ...

*** Optymalizacje:
- jak zoom == 1 to w trybie blend nie ma sensu renderować do FBO
- nie rysować partikli które mają alpha == 0
- Różne instancje (szczególnie jak korzystamy ze snapshotów) mogą korzystać z tej samej animacji
  jeśli na ekranie jest np. kilkanaście efektów to gracz raczej nie zauważy, że niektóre są takie same
- Przy generowaniu particli możemy je od razu wrzucać do odpowiednich buforów (różne bufory dla
  różnych sposobów blendingu, tekstur, etc.)
- Przełączenie się na domyślne 30 FPS ?


*** Poprawki / ulepszenia systemowe:
- co ma sie dziać z efektami jak postać ginie? niektóre raczej nie powinny od razu znikać
  ale powinna się odgrywać jakaś animacja
  Trzeba po prostu informować FXViewManagera o ubitych postaciach
- opcja ustawienia domyślnego parametru koloru dla efektu?
- bug w openglu (w emailu) 
- dziwny warning w fx_testerze na NVIDii
- wielkosci tekstur (potegi dwojki)
- prosta wizualizacja krzywych w edytorze (żeby było wiadomo, że dana krzywa przebiega tak jak chcemy)
- można łatwo dodać efekty które są wyświetlane pod postaciami (wystarczy dodać dodatkową warstwę FBO)

*** Do sprawdzenia / przetestowania:
- sprawdzić jak wszystko działa w trybie HiDPI (zoom w UIu)

*** Pozostałe:
- Bug w grze: można łatwo sprawdzić gdzie jest tunel a gdzie nie ma próbując wykopać tam tunel 
- Jak wyświetlamy czary FXów to zwykłe efekty (bazujące na sprite-ach) efekty nie powinny być widoczne


*** Inspiracja:
- tooth & tail
- ...
