Główna dokumentacja jest w dokumencie na google-docsach:
https://docs.google.com/document/d/10MbrynYjchbdK_8ktb1hMgdaupQAVE-z4DZIZ5x-Pts/edit

*** Pomysły na efekty:
- jak postać przechodzi pod drzewem, to mogą opadać liście
- ...

*** Optymalizacje:
- jak zoom == 1 to w trybie blend nie ma sensu renderować do FBO
- nie rysować partikli które mają alpha == 0
- Różne instancje (szczególnie jak korzystamy ze snapshotów) mogą korzystać z tej samej animacji
  jeśli na ekranie jest np. kilkanaście efektów to gracz raczej nie zauważy, że niektóre są takie same
- Przy generowaniu particli możemy je od razu wrzucać do odpowiednich buforów (różne bufory dla
  różnych sposobów blendingu, tekstur, etc.)


*** Poprawki / ulepszenia systemowe:
- niektóre efekty nie działają dobrze w trybie przyspieszonym (spawnuje się za dużo cząsteczek);
  Coś trzerba z tym zrobić
- opcja ustawienia domyślnego parametru koloru dla efektu?
- bug w openglu (w emailu) 
- dziwny warning w fx_testerze na NVIDii
- wielkosci tekstur (potegi dwojki)
- prosta wizualizacja krzywych w edytorze (żeby było wiadomo, że dana krzywa przebiega tak jak chcemy)
- można łatwo dodać efekty które są wyświetlane pod postaciami (wystarczy dodać dodatkową warstwę FBO)


*** Do sprawdzenia / przetestowania:
- sprawdzić jak wszystko działa w trybie HiDPI (zoom w UIu)
- niektóre efekty działają po zabiciu postaci ?
