Główna dokumentacja jest w dokumencie na google-docsach:
https://docs.google.com/document/d/10MbrynYjchbdK_8ktb1hMgdaupQAVE-z4DZIZ5x-Pts/edit

*** Pomysły na efekty:
- lepszy pomysł na air blast:
  powinien byc dużo szybszy i od razu spawnować efekty na całej długości trajektorii
  cząsteczki powinni też być trochę bardziej chmurzaste

  w sumie to inne efekty czarów tez mogłyby od razu spawnować się na końcu i bardzo
  szybko spawnować cząsteczki na całej długości toru lotu;
  Kształt cząsteczek mógłby świadczyć o tym w jakim kierunku leciał pocisk

- najpierw chyba warto poprawić wszystkie FXy do czarów i walki
  - stun ray
  - force bolt
  - magic missile jest do dupy; Trzeba zrobić od nowa
  - fire sphere: normalna animacja + pojawjanie się & znikanie
  - czary leczenia siebie i innych
  - kolorystyka czarów powinna sprawiać, że łatwo rozróżnialne są czary pozytywne od negatywnych
  - przywołanie insektów: efekt do spawnowania
  - lepszy circular blast
  - lepsze dopasowanie ognia do elementów tła?
- jak postać przechodzi pod drzewem, to mogą opadać liście
- pochodnie mogłyby mieć ogień animowany z FXów
- złoto i metale mogą od czasu do czasu się fajnie świecić (drobne błyski)
- ...

*** Optymalizacje:
- jak zoom == 1 to w trybie blend nie ma sensu renderować do FBO
- nie rysować partikli które mają alpha == 0
- Różne instancje (szczególnie jak korzystamy ze snapshotów) mogą korzystać z tej samej animacji
  jeśli na ekranie jest np. kilkanaście efektów to gracz raczej nie zauważy, że niektóre są takie same
- Przy generowaniu particli możemy je od razu wrzucać do odpowiednich buforów (różne bufory dla
  różnych sposobów blendingu, tekstur, etc.)
- Przełączenie się na domyślne 30 FPS ?


*** Poprawki / ulepszenia systemowe:
- opcja ustawienia domyślnego parametru koloru dla efektu?
- bug w openglu (w emailu) 
- dziwny warning w fx_testerze na NVIDii
- wielkosci tekstur (potegi dwojki)
- prosta wizualizacja krzywych w edytorze (żeby było wiadomo, że dana krzywa przebiega tak jak chcemy)
- można łatwo dodać efekty które są wyświetlane pod postaciami (wystarczy dodać dodatkową warstwę FBO)
- targetOff mógłby wpływać na domyślny kierunek emisji?


*** Do sprawdzenia / przetestowania:
- sprawdzić jak wszystko działa w trybie HiDPI (zoom w UIu)
- niektóre efekty działają po zabiciu postaci ?


*** Pozostałe:
- Bug w grze: można łatwo sprawdzić gdzie jest tunel a gdzie nie ma próbując wykopać tam tunel 
- Jak wyświetlamy czary FXów to zwykłe efekty (bazujące na sprite-ach) efekty nie powinny być widoczne
