Główna dokumentacja jest w dokumencie na google-docsach:
https://docs.google.com/document/d/10MbrynYjchbdK_8ktb1hMgdaupQAVE-z4DZIZ5x-Pts/edit

*** Pomysły na efekty:

*** Optymalizacje:
- Różne instancje (szczególnie jak korzystamy ze snapshotów) mogą korzystać z tej samej animacji
  jeśli na ekranie jest np. kilkanaście efektów to gracz raczej nie zauważy, że niektóre są takie same
- Przy generowaniu particli możemy je od razu wrzucać do odpowiednich buforów (różne bufory dla
  różnych sposobów blendingu, tekstur, etc.)
- Przełączenie się na domyślne 30 FPS ?

*** Poprawki / ulepszenia systemowe:
- coś jest nie tak z teksturką glow w fireballu (widoczne jak się weźmie teksturki z najnowszego KeeperRLa)
- fire sphere zbyt szybko miga
- jak się da niski FPS to fire sphere wygląda niaczej w testerze
- opcja ustawienia domyślnego parametru koloru dla efektu?
- raz się zdarzyło, że była zła teksturka dla fire sphere w trybie bez fbo
- orby wyświetlają się pod fire sphere

*** Do sprawdzenia / przetestowania:

*** Pozostałe:

- back layery dla efektów ordered nie rysują się z tyłu...
- back layery byłyby bardzo przydatne w debuffie; ale w trybie ordered nie działają...
- podzielić factory na kilka plików
- deception jak pojawiają się postacie, to powinien być FX teleportu?
- efekt destrukcji dla drzewa?
- pytanie: czy można używac body size aby dopasować debuff/buff do sprite-a ? problem: to bardziej zależy od szerokości

Bug: efekty ordered nie obsługują renderingu do tylnej warstwy; jak to dobrze zrobić?


Bug z wodą: taką sytuację można łatwo odtworzyć dając bardzo dużą (1000) wartość w funkcji interpQuadratic;
   najprostszy fix to dodanie clampa w tej funkcji;
   Ale jak to się dzieje, że jest tam przekazywana taka duża wartość?
   - błąd jest chyba w sample, w iteracji po kluczach (może się zdarzyć, że bierzemy z -1)
