Główna dokumentacja jest w dokumencie na google-docsach:
https://docs.google.com/document/d/10MbrynYjchbdK_8ktb1hMgdaupQAVE-z4DZIZ5x-Pts/edit

Wymiary kafli: 24x24 (dwukrotnie powiększone)
  niektóre sprite-y na kaflach wystają poza region samego kafla
  np. drzewka albo niektóre postacie wystają trochę z góry

Ficzery systemu animacji:
- Są różne rodzaje spawnowalnych efektów:
  - relatywne: magiczny efekt podpięty do jakiejś postaci; jak postać się
    przesuwa, to particle przesuwają się wraz z nią
  - absolutne: jeśli zmienimy pozycję efektu, to stare cząsteczki zostają
    na swoim miejscu
  - to można zrobić per-sub-system
- niektóre efekty mogą być w ciekawy sposób animowane przez czas ich trwania
  ale mogą mieć inną animację pojawiania się i znikania?
- możliwość odgrywania animacji od środka (z już z kilkoma zrespawnowanymi cząsteczkami
  na odpowiednich pozycjach); To może wymagać całkowania niektórych krzywych i systemów
  akumulacji rotacji, pozycji etc.
- możliwość używanie cząsteczek z jednego podsystemu jako emiterów do drugiego podsystemu
  tutaj wystarczy, jeśli funkcje emitujące będą miały odpowiednio szeroki kontekst
  (w EmitterState jest np. indeks aktualnego podsystemu i referencja do definicji / stanu subsystemu?)
- różne kształty emitera
- możliwość wyłaczenia animacji w taki sposób, że emitery przestają działać, ale te cząsteczki które
  już zostały wygenerowane mogą skończyć animację

*) Animacja rąbania drewna:
  - kierunkowo drzazgi nie wyglądają za dobrze (dlaczego?)
  - drzazgi (przynajmniej niektóre) mogłyby się chować za drzewo
    cząsteczki mogą mieć parametr: layer, który może być losowany
  - można zrobić lepszą teksturkę (tak, żeby bardziej wyglądała jak drewno)
  - atraktor do podłogi ?
    TODO: zrobić bardziej generyczne i opcjonalne atraktory 


*) Animacja do kopania tuneli:
  - tutaj może zamiast kawałków drewna dać iskry ?
  - ale jak to dobrze skomponować z tłem?

*) Animacja wybuchu (circular blast):
  - ...

*) ...



-------------------------------------------------------------------------------


Mini todo:
- zapisywanie do pliku & hot reloading
- dodać jeszcze kilka efektów
- różne rodzaje spawnerów ?
- update dokumentu na google docsach

Integracja z Keeperem:
- włączenie Keepera jako submodule
- ew. później przeniesiemy klasy psystemów do keepera (na początku na branch)
- pozostałe klasy edytora zostają tak jak były


Integracja libfwk:
- Problem: libfwk działa bez wyjątków (kompilacja zakłada, że są wyłączone); Jeśli libfwk
  jest używane tylko do edytora cząsteczek, to nie powinno to stanowić problemu

 
