Główna dokumentacja jest w dokumencie na google-docsach:
https://docs.google.com/document/d/10MbrynYjchbdK_8ktb1hMgdaupQAVE-z4DZIZ5x-Pts/edit

Wymiary kafli: 24x24 (dwukrotnie powiększone)
  niektóre sprite-y na kaflach wystają poza region samego kafla
  np. drzewka albo niektóre postacie wystają trochę z góry

Mini todo:

Problemy związane z gameplayem:
- niektóre efekty działają po zabiciu postaci
- fxy nie współpracują z systemem widoczności

- możemy w momencie renderowania danego obiektu wykrywać czy powinien też być animowany jakiś efekt
  możemy trzymać tablicę obiektów wyświetlanych z poprzedniej klatki;
  jeśli widok się zmienił, to efekty które wyszły poza zakres są kasowane
  jeśli dany obiekt był wyświetlany w poprzedniej klatce i nie miał danego efektu, to odpalamy efekt od początku
  jeśli dany obiekt dopiero co się pojawił to odpalamy efekt z losowego punktu (ale takiego, żeby było wiadomo, że nie jest od początku)


- problem jak zrobić, żeby efekty bardziej paoswały do gry?
  rozpikselowanie nie wystarcza...

- fx_simple jako główny interfejs (nie musi byc szybszy)
  jakby co, to można dodać funkcje operujące na wielu FXach na raz
  pozostałe interfejsy mozna uprościć
- łosie zostawiają za sobą efekty prędkości
  pomyśl jak dobrze załatwić kwestię efektów dla wielu postaci na wielu mapach
  możemy sprawdzać, czy efekt został zaaplikowany przed chwilą, czy wcześniej
  jeśli wcześniej to możemy dodać losowy parametr czasowy
  do tego, trzeba będzie jeszcze zrobić szybkie przesuwanie efektów do przodu w czasie

- efekty są widoczne nawet wtedy gdy postać nie jest widoczna
  blend out dla efektów? (globalny parametr alpha?)
- potestować Zoom UI (hiidpi)
- bug w openglu (w emailu) 
- jak zoom == 1 to nie ma sensu renderować do FBO

- Zintegrowanie Defów wewnątrz SybsystemDef?
  Problem: idki partikli są używane do identyfikacji tekstur
  może wydzielić definicjie tekstur? W definicjach subsystemów trzymamy odnośnik do
  tekstur

- nie rysować partikli które mają alpha == 0 ? Chyba, że są addytywne, wtedy kolor ma znaczenie
- połączenie EmiterDefa i ParticleDefa?
- pamiętaj o stylu nazewnictwa commitów & zmiennych
- zainspirować się efektami z innych gier

Mało ważne:
- możliwość wizualizacji krzywych chyba jednak się przyda?
- hook do gita, który weryfikuje, że wszystko jest sformatowane jak należy
  (choć przydałaby się też możliwość zignorowania go)
- ustaw sobie w Vimie, żeby nie używał tabów

Pomysły na potem:
- warstwowe rysowanie sprite-ów i efektów; Ew. na potem; na razie spróbujmy zrobić coś fajnego
  z tym co mamy


Jak zrobić fajny rendering cząsteczek poprzez FBO?

----- Wrzucić do dokumentu: ----------------------------------------------------------------------
- Problem: jak renderujemy FXy poprzez FBO, to w grę wchodzi tylko blending addytywny; Inny tryb
  blendingu spowoduje że tło z FBO (domyślnie: czarny kolor) zmiesza się z kolorem cząsteczek i
  w efekcie cząsteczki będą inaczej wyglądać (mogą np. mieć czarną otoczkę w miejscach mocno przezroczystych)
  Można by to zrobić renderując całą mapę do FBO razem z efekatmi a później zupscalować wszystko zależnie od zooma;

- magic missile został trochę poprawiony; pikseloza raczej nie pomogła
  jak uzyskać efekt FXów o fajnych kolorach; W trybie addytywnym jak jest dużo cząsteczek to szybko wszystkie efekty robią
  się białe...

- dodano fireball
- 



------------------------------- Odpalanie FXów od środka / szybki restart FXów ---------------------------

- zmienić nazwę fx_simple na fx_interface ?
- EXPLSION
- toString dla enumów
- odseparować parametr odpowiedzialny za kolor
- współdzielenie TextureDefów, pozostałe defy kopiowane po sub-systemach
- przeniesc blend_mode do texturedefu
- definiowanie sekwencji, które później można by odtwarzać ?
  co w przypadku płomienia, który jest za każdym razem inny ?

  to jest tylko po to, żeby można było zacząć animację, mógłbym zapisać sobie kilka startowych sekwencji,
  a dalej normalnie je animować!
  Czyli chcielibyśmy zapisywac snapshoty różnych animacji, żeby później można było je odtworzyć
  ok ale co z parametrami ?

  Sekwencje zapisywalibyśmy tylko dla niektórych animacji (tych typu lastingEffect).
  Jak to zrobić dla ognia ? Powinno się dać, ale może trzeba będzie więcej klatek zapisać
  
  Czy rendering snapshotów zajmie dużo czasu ? Trzeba sprawdzić

- a może dałoby się renderować je 
